1. Algoritmul Midpoint pentru linie
2. Algoritmul Midpoint pentru linie folosind "double step"
3. Algoritmul Midpoint pentru linie cu opțiune pentru grosimea liniei
4. Desenarea unui triunghi folosind algoritmul Midpoint pentru liniile triunghiului
5. Desenarea unui dreptunghi (pătratul fiind un caz particular) folosind algoritmul Midpoint pentru liniile dreptunghiului
6. Desenarea unui poligon cu mai mult de 4 laturi folosind algoritmul Midpoint pentru liniile poligonului
7. Desenarea unui cerc folosind simetria pe 8 căi
8. Desenarea unei elipse folosind simetria pe 4 căi
9. Algoritmul general de desenare a unei elipse, unde cercul este un caz particular, folosind simetria pe 4 căi
10. 
11.
12.
13.
14.
15.
16.
17.
18.
19.
20.
21.
22. 
(?) 23. Hașurarea (asta ce implică ? gradient sau linii paralele la un unghi dat ?) unui triunghi. Calculul intersecțiilor (what ?)
(?) 24. Hașurarea (asta ce implică ? gradient sau linii paralele la un unghi dat ?) unui dreptunghi. Calculul intersecțiilor (what ?)
25. Desenarea umplerii (fill) unui triunghi cu o anumită culoare.
26. Desenarea umplerii (fill) unui dreptunghi cu o anumită culoare.
(!) 27. Desenarea umplerii (fill) unui cerc / elipsă (?) cu o anumită culoare.
28. Calculul intersecției unui pătrat și a unui triunghi. [desenarea grafică nu este necesară ?]
29. Calculul intersecției unui dreptunghi și a unui triunghi. [desenarea grafică nu este necesară ?]
30. Calculul intersecției unui dreptunghi și a unui pătrat. [desenarea grafică nu este necesară ?]
31. Calculul intersecției unui cerc și a unui triunghi [desenarea grafică nu este necesară ?]
32. Calculul intersecției unui cerc și a unui dreptunghi. [desenarea grafică nu este necesară ?]
33. Calculul intersecției unei elipse și a unui triunghi. [desenarea grafică nu este necesară ?]
34. Calculul intersecției unei elipse și a unui dreptunghi. [desenarea grafică nu este necesară ?]
35. Calculul intersecției unei parabole și a unui dreptunghi. Desenarea curbei, a figurii și a punctului de intersecție (dacă acesta există) [există mereu ?]
36. Calculul intersecției unei hiperbole și a unui dreptunghi. Desenarea curbei, a figurii și a punctului de intersecție (dacă acesta există) [există mereu ?]
37. Calculul intersecției unei parabole și a unei hiperbole. Desenarea curbelor și a punctului de intersecție (dacă acesta există) [există mereu ?]
38. Desenarea generală a unei curbe cubice. (cubic spline I asume ?)
39. Desenarea unei curbe Bezier cuadratice determinată de trei puncte de control
40. Desenarea unei curbe Bezier cubice determinată de patru puncte de control